### Description
Given an array of integers that is already sorted in ascending order, find two numbers such that they add up to a specific target number.

The function twoSum should return indices of the two numbers such that they add up to the target, where index1 must be less than index2. Please note that your returned answers (both index1 and index2) are not zero-based.

You may assume that each input would have exactly one solution and you may not use the same element twice.

Input: numbers={2, 7, 11, 15}, target=9
Output: index1=1, index2=2

### Analyse
最简单的最容易想到的思路这里就不写了，就是两层for，复杂度比较大；
第一种解法的关键在于运用了Map，利用map存贮之前的值，到当前值时则去寻找之前值是否有匹配的。这样虽然是可以的，但其实对于数组里的值的要求是不一样就行，
并没有利用到数组里的值是升序排列这个条件。
第二种解法的思路是从头尾开始，取两个指针，当两个数之和大于目标值时，应该让两数之和变小，所以是右指针往左移；同理在两数之和小于目标值时，让左指针右移。
这种解法的复杂度仍是O(n),但利用到了数组升序排列的条件，比之第一种解法更为简便直接，所用时间也大大减少。

这里的启示就是算法题和以前上学时做数学题是一样的，只有充分利用到给到的条件，才能写出耗时少复杂度低的解决方案。
### Code

#### Java
```
public class Solution {
//第一种解法
  public static int[] twoSum(int[] numbers, int target) {
		int[] result = new int[]{0,0};
        Map<Integer,Integer> map = new HashMap<Integer,Integer>();
        for(int i = 0;i<numbers.length;i++){
        	if(map.containsKey(target-numbers[i])){
        		result[0] = (Integer)map.get(target-numbers[i]);
        		result[1] = i+1;
        	}else{
        		map.put(numbers[i], i+1);
        	}
        }
        return result;
    }
    //第二种解法
    public int[] twoSum(int[] num, int target) {
        int[] indice = new int[2];
    if (num == null || num.length < 2) return indice;
    int left = 0, right = num.length - 1;
    while (left < right) {
        int v = num[left] + num[right];
        if (v == target) {
            indice[0] = left + 1;
            indice[1] = right + 1;
            break;
        } else if (v > target) {
            right --;
        } else {
            left ++;
        }
    }
    return indice;
        
    }
}

```

